NOTAS SOBRE EL PROGRAMA:
Los datos numericos que se ingresen deben de estar separados por comas de esta manera:
    1,2,3,4,5,6


COSAS QUE DEBES DE CONOCER PRIMERO PARA ENTENDER:

Curso python
https://www.youtube.com/watch?v=chPhlsHoEPo
Te puedes saltar la parte 8 (Tuplas) y parte 9 (Sets)

- metodo .split()
https://www.youtube.com/watch?v=2x-hDZqDgtU
Hasta el minuto 1:40 es suficiente

- Utilizando la palabra "for" en diccionarios de python
http://elclubdelautodidacta.es/wp/2012/08/python-recorriendo-un-diccionario-de-principio-a-fin/


Una vez entendido eso lee lo siguiente:

-Tkinter es la libreria/extension de python que nos permite
crear interfaces graficas, como lo son ventanas con botones, texto etc.

-Matplotlib es la libreria/extension de python que nos permite
generar facilmente graficas. Una vez dentro del sistema Raspberry
en la terminal tienes que correr este comando: 
    sudo apt-get install python3-matplotlib
Para instalar esta libreria.



La estructura basica de nuesto diccionario en el programa:
    diccionario_de_datos = {
        'nombre datos 1': lista_datos1,
        'nombre datos 2': lista_datos2
        ...
    }
Por ejemplo:
    diccionario_de_datos = {
        'numeros fibonacci': [1, 1, 2, 3, 5, 8],
        'numeros primos': [2, 3, 5, 7, 11, 13],
        'numeros random': [4, 2, 5, 9, 0]
    }


Cosas basicas de Tkinter
Para crear una ventana utilizamos este codigo:
    nombre_de_tu_ventana = Tk()
En nuestro programa nuestra ventana le nombramos simplemente "tk" por lo tanto:
    tk = Tk()

Los elementos de tkinter que utilizamos son los siguientes:
-Label: Es una etiqueta o un texto que se muestra en la ventana
-Button: Boton que se muestra en la ventana y corre una funcion cuando le picas
-Entry: Es una entrada de texto

Cada vez que creamos uno de estos elementos los guardamos en una variable
para seguir trabajando con ellos despues por ejemplo les
aplicamos el metodo .configure y .grid

Para crear un elemento se utiliza este codigo:
    variable_con_nombre_elemento = Elemento(nombre_de_tu_ventana)
Por ejemplo para crear un Label
    mi_label = Label(tk)
Los elementos normalmente tambien llevan texto, para agregarlo se utiliza esto:
    mi_label = Label(tk, text='Aqui va mi texto')

.configure : Esta funcion nos sirve para modificar un elemento
especifico en tkinter, donde podemos cambiar cosas como la letra,
el color de fondo, el color del texto. Argumentos que utilizamos dentro
de esta funcion: 
    bg="color" : Sirve para cambiar el color de fondo
    fg="color" : Sirve para cambiar el color del texto
    font=("Arial", 12) : Sirve para cambiar la letra y tamano del texto

Los colores de tkinter tienen nombres y los puedes ver en este link:
http://www.science.smith.edu/dftwiki/images/3/3d/TkInterColorCharts.png

.grid : Nos sirve para acomodar las cosas sencillamente como si fuera una cuadricula de Excel.
Funciona con filas y columnas. En nuestro programa utilizamos solamente 1 columna,
y vamos agregando filas debajo de cada una.
Tambien dentro del .grid aveces agragamos cosas como "padx" y "pady" estos
son solamente utilizados para crear espacio entre elementos. Para entenderlo
mejor intenta cambiando los valores de padx y pady y mira como el espaciado entre
elementos cambia.
Tambien en el programa utilizamos sticky="ew" dentro del .grid. Este sirve
para que el elemento tome todo el espacio de East a West, osea de izquierda a derecha.


MATPLOTLIB
Para crear una grafica basica de matplotlib
simplemente es necesario pasarle una lista de datos
a la funcion plt.plot()

Por ejemplo: plt.plot( [1,2,3,5] )

Despues para inicializar la grafica se utiliza
plt.show()

Eso es suficiente para generar una grafica.

Matplotlib basico:
https://www.youtube.com/watch?v=2VeHtuqW3YY